Este arquivo apresentará informações relevantes do frontend para todos os desenvolvedores do projeto:

//

Para executar o projeto, entre no diretório frontend, instale as dependências e dê um npm start.

- cd frontend
- npm install
- npm start

Caso o site não abra automaticamente, acesse http://localhost:3000

//

O projeto requer o node instalado na máquina de todos. O node package manager será o gerenciador de pacotes utilizado no projeto.
https://nodejs.org/en/

//

No projeto, está sendo utilizado o bootstrap 5 via cdn. O cdn está no arquivo index.html localizado em frontend/public/index.html
Documentação bootstrap5 - https://getbootstrap.com/docs/5.0/getting-started/introduction/

Além do bootstrap 5, está sendo utilizado uma biblioteca de icons para a UI chamada fontawesome, também em cdn e localizado no mesmo e único
arquivo html do projeto.
Documentação/Site fontawesome - https://fontawesome.com/search
Para utilizar o fontawesome, basta colocar as tags icons provisionadas no projeto.
Ex: <i class="fa-solid fa-heart"></i> - Esta tag é dada pelo fontawesome e simplesmente renderiza um ícone de um coração.

//

Lista de dependências instaladas até agora -

* ReactRouterDomV6 - Dependência utilizada para navegação dentro do react.
  Documentação - https://reactrouter.com/en/v6.3.0/getting-started/installation#basic-installation